O termo "common" em inglês significa "comum" ou "compartilhado". Em tecnologia e programação, "common" geralmente se refere a recursos, funções ou arquivos que são utilizados por diferentes partes de um sistema ou aplicação. Por exemplo, um arquivo "common.js" pode conter funções utilitárias que são usadas em vários módulos de um projeto. O objetivo de centralizar elementos "common" é promover a reutilização de código, facilitar a manutenção e evitar duplicidade. Dessa forma, sempre que houver uma funcionalidade que possa ser aproveitada em mais de um lugar, é uma boa prática colocá-la em um local comum.